[긴장되는 음악]
[지현의 힘주는 신음]
[지현의 떨리는 숨소리]
[지현의 겁먹은 숨소리]
[남자1의 거친 숨소리]
[남자1의 힘주는 신음]
[지현의 놀란 숨소리]
[음악: 드라마 '장미맨션' 주제곡]
(남영) 비는 오고
맨날 이렇게 뺑이 치고
힘들어 죽겠습니다
(민수) 야, 사무직일 줄 알았냐?
너 발 안 내려, 이거?
이거 리스도 안 끝난 차야, 이, 씨
(남영) 아, 이런 날
홍대 클럽 가서 테킬라, 카!
[남영의 웃음]
[의미심장한 음악]
(지나) 아이, 씨
(우혁) 아휴
[우혁의 중얼대는 소리]
[우혁의 힘주는 신음]
(지나) 아이, 씨
(우혁) 아이, 씨
[휴대전화 진동음]
[우혁의 중얼대는 소리]
[지나의 떨리는 숨소리]
(우혁) 아이, 씨
(남자2) 여보세요?
사장님!
안에 계시네, 예
- (남자2) 차 좀 빼 주세요, 차 좀, 예?
- (우혁) 가, 가
(남자2) 감사해요
[차 문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
(남자2) 아저씨
알겠으니까 빨리 차 좀 빼요
- (남자2) 빨리 들어가야 된다고, 우리
- (우혁) 네
(남자2) 빨리 빼요
아이, 씨
야!
형사란 놈이 쓰레기를 밖에다...
(민수) 주워
(남영) 아, 뭐, 폐공장인데 어때요
차에서 냄새나요, 선배
(민수) 야, 주우라고 했다
주워
(남영) 아이, 씨, 진짜
[남영의 중얼대는 소리]
[휴대전화 진동음]
(민수) 암만 폐공장이라도 그렇지
밖에다 쓰레기를 버리고
[남영의 한숨]
예, 박민수입니다
(지나) 아, 안녕하세요?
저 송지나예요
언니 실종으로 찾아오셨던
(민수) 아, 예, 예, 예
무슨 일이세요?
(지나) 범인을 잡은 거 같아요
(민수) 예?
- (남영) 어! 선배, 선배!
- (지나) 아, 그니까
(지나) 제가 그 사람을
찾은 거 같거든요
(민수) 다시 전화드릴게요
- (민수) 야, 이 새끼야!
- (남영) 아, 씨!
여보세요?
(남영) 야, 이 새끼야! 거기 서!
[긴장되는 음악]
[남자3의 힘주는 신음]
[여자1의 아파하는 신음]
(민수) 어어
괜찮으세요?
[남영의 힘주는 신음]
[남자3의 아파하는 신음]
[몸싸움 소리]
(민수) 이 새끼야, 가만히 있어
[남자3의 고함]
(남자4) 야, 이 새끼야!
[몸싸움 소리]
선배!
(민수) 거기 서, 새끼야!
이 새끼가
- (남자3) 따라오지 마!
- (민수) 이 새끼야!
[남자3의 기합]
(민수) 개새끼가!
[민수의 거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[지나의 다급한 숨소리]
아, 씨발, 먹고살기 존나게 힘드네
- (여자) 저, 언니
- (지나) 네
(여자) 죄송한데요
제가 이 주변에서
핸드폰을 잃어버려서
- (여자) 혹시 핸드폰 한 번만
- (지나) 핸드폰
- (여자) 빌려주실 수 있으실까요?
- (지나) 여기요
(여자) 감사합니다
[통화 연결음]
[지나의 한숨]
[휴대전화벨 소리]
(여자) 어!
- 아, 여기 있다
- (지나) 찾았어요?
(여자) 감사합니다
[지나의 다급한 숨소리]
(민수) 오래 기다렸어요?
(지나) 네?
아, 어디서 오시는 길이길래
(민수) 아, 형사가 하는 일이
다 그렇죠, 뭐
몇 놈 연행하고 오는 길입니다
아, 근데 그 범인을 잡았다는 게
무슨 말이에요?
(지나) 아
먼저 정리 좀 하셔야 할 거 같아요
정리...
(민수) 아
아, 네, 실례하겠습니다
(지나) 뭐 좀 시켜 놓을게요
(민수) 네, 아무거나요
(민수) 미안해요, 기다렸죠?
잠깐 일로 와 봐요
네?
(지나) 아니, 잠깐 일로 와 봐요
[민수의 당황한 소리]
휴지가
[민수의 멋쩍은 웃음]
아, 됐다
[민수의 어색한 웃음]
[민수의 신음]
이거
이우혁이란 사람
차 안에 있었던 언니 속옷이에요
(민수) 근데 이것만 가지고
언니 거라고 단정 짓기엔...
(지나) 아니요? 이거 제가 근무하는 호텔
VIP 고객 사은품이에요
단품으로 하나씩밖에 안 나와요
(민수) 여기요
아니, 근데
이우혁 캠핑카에는
어떻게 들어가게 된 거예요?
아...
무단으로 들어갔어요?
네
아, 문이 열려 있길래
그거 불법이에요
[민수의 한숨]
이번 한 번만 봐드립니다
진짜 다시는 그러면 안 돼요
(지나) 하지만 할 수 있는 게 없으니까...
네
일단 같이 가 봐요
(지나) 어? 저기예요, 저기
캠핑카 있었던 자리 저기예요
어...
이쪽으로 빠진 것 같네요
일단 가 보죠
(지나) 어? 형사님
(민수) 아, 저거구나
가 보죠
(지나) 어, 어?
(지나) 저기, 이우혁이에요
(민수) 우선, 지나 씨, 잠깐만요
(우혁) 아니, 내가...
(민수) 이우혁 씨
용마서에서 나왔습니다
얘기 좀 하시죠
[우혁의 중얼대는 소리]
[긴장되는 음악]
(민수) 이우혁!
거기 서!
[지나의 놀란 소리]
[우혁의 당황한 소리]
[우혁의 다급한 숨소리]
(민수) 이우혁!
야, 이우혁!
나와!
나와! 씨
나와, 다쳐, 이 새끼야!
나와, 나와
(지나) 이우혁 씨, 나와요
(민수) 거기 서! 이 새끼야!
이 새끼가, 씨
[우혁의 다급한 숨소리]
[자동차 경적]
[민수의 놀란 소리]
죄송합니다
[긴장되는 음악-계속]
(지나) 야, 이 새끼야!
[우혁의 신음]
(지나) 야!
[지나의 힘겨운 숨소리]
형사님!
[우혁의 힘주는 신음]
[지나의 신음]
[지나의 거친 숨소리]
(지나) 이우혁 씨
몇 가지 대답만 해 주시면 돼요
우리 말로 해요
이우혁 씨!
[우혁의 힘주는 신음]
[지나의 놀란 숨소리]
[지나의 신음]
(민수) 지나 씨!
지나 씨!
지나 씨
[지나의 힘겨운 신음]
지나 씨!
[지나의 힘주는 신음]
[우혁의 힘주는 신음]
[지나의 신음]
[지나의 고통스러운 신음]
[우혁의 힘주는 신음]
(지나) 형사님...
형사...
(민수) 지나 씨!
개새끼!
[지나의 힘겨운 숨소리]
[우혁의 분한 신음]
(민수) 움직이지 마, 팔 부러져
이거 지금 폭행죄로 체포되는 거야
[지나의 거친 숨소리]
(민수) 지나 씨, 괜찮아요?
(지나) 네, 괜찮아요
[우혁의 거친 숨소리]
(민수) 아, 미친 새끼야
(민수) 아휴, 여기요, 마셔요
여기 수건
병원 안 가 봐도 괜찮겠어요?
(지나) 괜찮아요
피부가 좀 쓸린 건데요, 뭐
(민수) 아니, 근데
무슨 달리기가 그렇게 빨라요?
고등학교 때 육상했어요
(지나) 그 사람은 어떻게 되는 거죠?
지나 씨 폭행으로 구속 영장
신청할 수 있을 것 같습니다
일단 구속시켜 놓고
납치 사건 조사해 보려고요
(민수) 어, 그러면 일단
지나 씨
- (민수) 왜 이우혁을 의심하게 됐나요?
- (남영) 어? 언제 왔대?
(표창) 한 놈은 척추 나가
한 놈은 팔 부러져
쌈꾼이구먼, 쌈꾼
저 새끼 지금
내가 하지 말라는 거 하고 있는 거잖아
(남영) 다 한 거죠, 둘 다
(표창) 어쨌든 내가 하지 말라는 거
하고 있는 거잖아, 지금!
(남영) 반장님이 하라는 것도 한 거고
하지 말란 것도 한 거고
보고서는 다 쓰셨어요?
예
많이 배고프세요?
네!
- (표창) 빵 드세요
- (남영) 네!
(민수) 아, 여기
저, 형사님!
(민수) 예!
형사님, 너무 착한 거 같아요
고마워요
(민수) 아...
[민수의 옅은 웃음]
[표창의 통화 소리]
[민수의 신음]
(남영) 우리 팀장님
지금 감정이 뭔지 알아요?
(표창) 이야, 재주 좋은데
(민수) 뭔데?
양가감정
(민수) 야
[남영의 웃음]
야, 너 가서 약통이나 좀 갖다 줘
(남영) 네
[민수의 신음]
(민수) 땡큐
[민수의 콧노래]
(남영) 선배님, 뭐 좋은 일 있으세요?
아 왜 자꾸
얼빠진 놈처럼 실실 쪼개요
(민수) 이게 선배한테 얼빠졌다고...
씁, 야, 남영아
내가 좀...
좀 착해 보이냐?
아니요?
하여튼
그 여자가 착해 보인대요?
(남영) 그거 칭찬 아니에요
별로인 사람한테
할 말 없을 때 그냥 대충 하는 거예요
특히
여자가 그런 거면 100퍼
야, 너 보고서 다 썼어?
(표창) 어, 보고서 다 쓰셨대
(민수) 아, 예
[어두운 음악]
음?
5905?
(형식) 저거 지현이 차 아니야?
[자동차 경적]
야! 지현아!
지현아!
아빠야?
지나구나?
(지나) 왜?
(형식) 들어가
[형식의 한숨]
(지나) 아, 씻으라니까
무슨 술부터 찾고 있어
(형식) 속이 타서 그래
(지나) 밥은 먹었어?
(형식) 아, 됐어
야, 그놈 이름이 뭐라고?
- (지나) 이우혁
- (형식) 살인 전과도 있다고?
- (지나) 신혼부부를 죽였대
- (형식) 왜 죽였대?
(지나) 여자가 자기를
좋아한다고 착각했대
그 여자는 그냥 친절을 베푼 건데
여자가 결혼한 걸
배신이라고 생각했나 봐
(형식) 미친 새끼
(지나) 맞아
그 사람 무슨
정신 장애가 있다고 들었어
그래서 7년을 살고 나왔대
지금 보호 관찰 중이고
어떻게 죽였대?
많이 잔인했나 봐
(지나) 칼로 여러 번 찔러서
야, 우리 지현이...
아직 몰라
언니 괜찮을 거야
(형식) 아, 경찰은 뭐 해!
잡아 족쳐서라도
지현이 어떻게 됐는지 알아봐야지!
(지나) 아, 지금 하고 있어
우리 지현이 잘못됐으면은
그 새끼 내가 죽여서
남은 뼈까지 그냥 하나도
남김없이 싹 갈아 마셔 버릴 거야
쌍놈의 새끼
[무거운 음악]
(남영) 하, 송지나 씨한테 미안해지네요
선배
저 새끼 진짜 돌아이인가?
(민수) 남영아
너는 살면서
거짓말을 한 다음에
안 들키고 넘어간 적 없어?
- (남영) 뭐, 많죠
- (민수) 그래
그럼 그건 진실인 거야, 적어도
네가 속인 그 사람한테는
그럼 선배는 지금
저 새끼가 연기하고 있다는 거예요?
(민수) 몰라
연기든 아니든 관심 없어
난 사람 말 같은 거 안 믿으니까
(남영) 그럼 뭘 믿어요?
(민수) 행동
저 새끼는 사람을
죽인 적이 있다는 거
그리고
또 그럴 수 있다는 거
[의미심장한 음악]
[형식의 한숨]
(형식) 아휴
아이, 신경 쓰여
- (지나) 어디 가려고?
- (형식) 경찰서에
(지나) 경찰서는 왜?
야, 그런 새끼한테
무슨 절차가 이렇게 복잡해?
두들겨 패서라도
우리 지현이 어떻게 됐는지
(형식) 지금 어디 있는지
당장 알아내야지
한 시간 반을 병신같이!
(지나) 아, 좀 침착해
아, 가뜩이나 심란한데
아빠까지 그러니까 더 불안해!
꼭 사고 치려고
작정한 사람 같아
뭐든 걸려만 봐라
그러는 거 같다고!
뭐?
그래, 나는 미치고 팔짝 뛰겠다
너는 어쩌면 그렇게
아무렇지도 않고 침착하니?
넌 네 언니한테 관심이 있냐?
아빠
마음대로 해
[형식의 한숨]
(형식) 미안하다
내가 너무...
[노크 소리]
지나야
(남영) 이우혁 씨
이 사진 잘 봐요
이 여자 알죠?
예?
고양이 밥 주는 문제로 싸웠다면서
대답하기 싫어요?
[남영의 한숨]
야, 이우혁
나 너 같은 새끼들 안 믿어
졸라 어리바리 까다가
사람 찌를 때는 멀쩡해지는 새끼
너 지금부터
똑바로 말 안 하면
사람 취급 안 한다
이 여자 어떻게 했어
어?
[우혁의 한숨]
아, 피하지 말고
아...
너 개무시해서 화났냐?
너 인마, 사람 무시하면 찌른다며
아아
이 여자도 너 좋아하는 줄 알았냐?
[긴장되는 음악]
웃기지 마, 새끼야
누가 너 같은
이상한 새끼를 사랑해
내가 진짜 마지막으로 묻는다
이 여자 어딨어
어?
이 여자 어떻게 했어, 이 새끼야!
대답 안 해?
이우혁!
야, 이우혁!
(형사1) 싸가지 없는 새끼야
누가 너 같은 새끼를 좋아해
이 새끼야, 기억해 내, 개새끼야
(우혁) 진짜 기억이 안 나서 그래요
(형사1) 개새끼, 엄살부리지 마!
너 내가 세상 밖에
못 나오게 해 줄게
(우혁) 죄송합니다, 죄송합니다
펑생 햇빛도 못 보면서
깜빵에서 썩는 거야, 이 병신 새끼야
[우혁의 떨리는 숨소리]
연기하지 마
뭐 하는, 쇼하지 마, 이 새...
(민수) 어?
(남영) 야, 야
- (민수) 저 새끼 왜 저래
- (남영) 이우혁
(남영) 아, 왜, 왜 그러는...
아...
야!
씨발...
[민수의 한숨]
[어두운 음악]
[형식의 신음]
[지나의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(여자) 줘 봐
뭐 하냐?
[통화 연결음]
물었다
그쪽에도 얘기해 놔
데이터 보내 줄게
(의사) 바이털도 안정됐고
너무 걱정 안 하셔도 될 거 같습니다
병실 나는 대로
입원은 하셔야 될 거 같아요
(남영) 감사합니다
예
(민수) 어, 의사가 뭐래?
(남영) 괜찮대요, 안정됐다고
(민수) 들어가, 고생했어
아닙니다
저 여기 지켜보다가
입원시키든지
같이 데려가든지 할게요
(민수) 하, 됐다 교대할 사람 보낼게
선배
(남영) 죄송합니다
아, 미안하긴 네가 뭐가 미안해
어어, 들어가
너도 밤새웠냐?
(민수) 아이, 맨날 똑같죠, 뭐
아, 선배
그, 송지현 사건 혈액 채취한 거
그거 뭐 좀 나왔어요?
(형사2) 그거 고양이 피래
고양이 A형
(민수) 아이, 뭐
고양이도 혈액형이 있나?
(형사2) 있지, A형, B형, AB형
근데 고양이 90퍼센트가
A형이라 가지고
용의자 고양이를
특정하긴 어렵겠네
[민수의 한숨]
(변호사) 이우혁 씨는
TLE환자입니다
법원에서 왜
심신 미약 인정됐겠습니까?
버림받는 것에 대한
두려움이 심하고
타인을 이상화했다가
실망하는 경향으로 인해
대인 관계가 불안정하고
충동적 행동, 자해나 자살에 대한
욕구에 시달린다
이렇게 이우혁 씨는
주의를 요하는 환자로
적시돼 있지 않습니까?
제가 잘 단도리하겠습니다, 근데
이우혁이가 정신 장애가 있든 없든
폭행으로 현장 체포한 거예요
저희 애들이 잘못한 건 아니죠
이 사람 자기가 한 일도
기억 못 하는 사람입니다
(변호사) 아니, 발작 증세를 보일 경우
약을 먹여야 되는데
약도 먹이지 않고
저희 변호사들의 조력을 받을 권리를
원천 봉쇄하고
이런 강압적인 분위기에서
취조라니요!
소리 낮추세요
누구야?
(형사3) 이우혁이 후견 변호사래
아침부터 떽떽거리네, 씨
(표창) 알겠고요
일단 퇴원부터 시키세요
(변호사) 하이고, 참
저희도 변호사 선임 의사 묻고
취조 시작했습니다
(민수) 아니, 후견 변호사씩이나 되시면
이런 일 터지기 전에
진작 졸졸 쫓아다니면서
약이라도 먹이지 그러셨어요, 왜
(표창) 야, 고만해
(민수) 아니, 우리도 형사인데
무고한 시민한테
폭행을 휘두르는 걸 보고
잡아다 취조도 못 합니까?
- (변호사) 무고하지 않던데요?
- (민수) 뭐요?
(변호사) 진술서 보니까
피해자가 송지나 씨로 돼 있던데
근데요, 뭐 문제 있습니까?
(변호사) 차에 무단침입한 사람과
다툼이 있었기로서니
폭행이라니요
특히나 캠핑카는
우혁 씨가 집처럼 쓰는 거
모르셨습니까?
송지나 씨가 열쇠업자를 시켜
강제로 문을 따고 침입한 건
주거 침입이나 마찬가지죠
그게 무슨 소리입니까?
(변호사) 아, 저기 들어오시네요
(열쇠공) 출석하라고 해 가지고 왔는데요
(형사4) 아, 저쪽으로 가세요
아, 저
[통화 연결음]
(김 팀장) 어, 지나 씨, 웬일이야?
아, 팀장님, 통화 가능하세요?
(김 팀장) 어, 무슨 일 있어?
어, 저 지금 서울 집인데요
아, 갑작스럽게 죄송하지만
저 월차 좀 더 쓸 수 있을까요?
(김 팀장) 잠시만 지나 씨?
어, 오케이
어, 지나 씨? 월차는 왜?
아빠 병원 일에
문제가 좀 생겨서요
(김 팀장) 일?
무슨 일?
아, 사실...
좀 많이 아프세요
[문 소리]
[지나의 한숨]
(지나) 창고에 두면 되지
왜 내 방에다 놔 둬
(형식) 밥 먹자
(지나) 나 아침에 밥 안 먹어
그냥 여기 카페에서
커피 한 잔 마실 거야
(형식) 지현이는 아빠 닮아서
아침밥 꼭 먹어야 하는 앤데
먹고 있을 줄 모르겠다
밥 줘
(지나) 밥 먹을게
[지나의 한숨]
[형식의 한숨]
[형식의 답답한 한숨]
[형식의 속상한 한숨]
[형식의 흐느끼는 소리]
[휴대전화 진동음]
네, 박 형사님?
(지나) 아, 네
네, 카페에서 뵐게요, 네
네
밥 줘
(지나) 형사님, 무슨 일이에요?
(민수) 마셔요
저, 이우혁 캠핑카
열쇠업자한테 따 달라고 했어요?
뺑소니 의심 차량이라면서?
[지나의 한숨]
네
문 열려 있었다면서요?
들어갈 방법이 없어서 그랬어요
(지나) 근데 그게 왜요?
증거 나왔으면 된 거 아니에요?
무슨 증거요?
아, 언니 속옷이 나왔잖아요
(민수) 불법적으로 얻은 증거
효력 없어요
불법이요?
(민수) 지나 씨가 들어가서
두고 나온 거라고 하면은
뭐라고 얘기할 거예요?
(지나) 아, 말도 안 돼
아, 내가 왜 그런 짓을 해요
(민수) 판사가 그렇게
판단할 가능성이 있다는 얘기예요
피해자 가족이 불법 침입해서
가지고 나온 증거가
뭐 얼마나 신뢰가 있겠어요
그럼 피는요?
우리 집 베란다에 떨어진 피는요?
그거 고양이 피랍니다
아, 그래서 그냥 풀어 줄 거예요?
지나 씨
지금 이우혁이 문제가 아니에요
이우혁 변호사 지나 씨 고소하겠대요
나를요?
아니, 내가 무슨 잘못을 했는데요?
불법 침입이요
이거 잘못하면
최대 3년 이하의 징역이에요
(지나) 사, 사, 삼 년이요?
(민수) 지나 씨가 폭행 고소 취하하면
그쪽에서도 이번 일
문제 삼지 않겠답니다
[지나의 한숨]
아니, 합의하면
이우혁 풀려나잖아요
그렇죠
(지나) 아, 그러면 이우혁을
다시 잡아들일 순 있어요?
[민수의 한숨]
확보된 CCTV나
지나 씨 집에서 채취한 거 중에
결정적인 게
나오지 않는 이상은 힘들어요
그 경비 아저씨 말이
부녀회 동의받으면
CCTV 확인해 준다고 했었는데
(민수) 뒤지려면
통째로 싹 다 뒤져야 되는데
그거 영장 없으면
주민들이 동의 안 할 거예요
[지나의 한숨]
여기서 멈출 수 없어요
[민수의 한숨]
형사님, 다른 방법이 없을까요?
부탁드려요, 제발요
(민수) 아...
[휴대전화 진동음]
[남영의 놀란 숨소리]
예, 팀장님
(표창) 남영, 너 지금 어디야?
아, 저, 병원인데요
이우혁이하고 같이 있지?
변호사가 병원으로 갈 거니까
그 새끼 풀어 주고
빨리 서로 복귀해
- (남영) 네?
- (표창) 귀먹었어, 인마?
(표창) 서로 복귀하라고!
[남영의 한숨]
(남영) 네, 알겠습니다
아이, 씨
[남영의 한숨]
(남영) 뭘 야려! 씨
(형식) 며칠만 기다려 달라고 그래
아, 내가 책임진다니까?
그래, 어
오케이
어디 가?
이우혁 그놈 풀어 줘야 된대
(형식) 왜 풀어 줘?
지현이 속옷 나왔다며!
적법하게 얻은 속옷이 아니라서
인정 안 될 수도 있대
그래서 너 지금 어디 가는데?
CCTV 다 뒤져 본다고
협조해 달래
확실한 물증만 나오면
바로 구속할 수 있다니까
나 가 볼게
아이, 씨
(민수) 아, 지나 씨!
아, 이쪽으로
(형식) 가만있자...
[형식의 한숨]
풀려났다고?
[우혁의 신음]
담배 한 대 피울래?
[우혁의 힘겨운 신음]
(남영) 야
우리
솔직하게 한 번만 얘기해 보자
너 진짜 지현 씨 납치 안 했어?
아, 말을 해 봐
경찰서도 아니잖아
[우혁의 중얼대는 소리]
(남영) 어?
뭐라고?
꼴 보기 싫어서
[남영의 헛웃음]
그래, 꼴 보기 싫지
(남영) 고양이가 뭐라고
제가 밥을 주라, 마라야
그래서 죽였어?
아니?
늘 봤어
누구?
지현 씨를?
(우혁) 어
그 여자
(남영) 지켜보다가
죽였어?
아니?
끌고 갔어
[어두운 음악]
어디로?
지켜보는 데
그래, 알았어
지켜보다가 끌고 갔지
(우혁) 어
어디?
좋아서 그러는 거야
(남영) 그래, 알지
아, 좋아서 그러는 거지
그 여자 사랑했어?
[남영의 떨리는 숨소리]
[남영의 놀란 숨소리]
- (변호사) 우혁 씨, 고생 많았습니다
- (남영) 어디, 어디로?
(변호사) 빨리 연락했으면
더 빨리 나갈 수 있을 텐데
(남영) 변호사님, 잠시만요
어디?
- (남영) 어디로 데려갔냐고
- (변호사) 뭐 하는 거야, 진짜
- (변호사) 우혁 씨, 옷 입자
- (남영) 이우혁, 어디?
(변호사) 그만하세요
엄중히 경고합니다
가혹 행위로
고발당할 수 있습니다
퇴원 절차 밟겠습니다
우혁 씨, 옷 입어
(우혁) 아이, 힘들어
아, 씨발, 진짜 좆같네, 씨
(변호사) 우혁 씨
무슨 일 생기면 꼭 연락해요!
[긴장되는 음악]
(우혁) 아
씨, 씨발
[우혁의 웃음]
[음악: 드라마 '장미맨션' OST
이적 '천천히']